ちょっと支離滅裂じゃない？
- えっ 何？
- こういうの
お姉さんがずっとしゃべって
私は黙ってたから
私たちが気まずい仲だと
思われてたんだって
本当に？
最初はね
ちょっと待って 私本当に
いとこを連れてきたみたい
今日の私たち
本当にデートみたい
延禧洞には来たことある？
1、2回かな？
2回？
うん
あまり来てないんだね
来る機会がなくて
今日は何しに来たの？
デート？
うん
私たちずっと
スケジュールが多かったでしょ
でも今日は撮影を口実に
癒やされに来たんじゃない？
お姉さんも嬉しいよね？
嬉しいですよね？
うん
だって撮影では
ずっと働いてるし
バイトにも行ったりして 私は…
ああ そうだね
そうして
今日はただ…
ありがたみが分かったね
私のやりたいことを
全部やる日じゃない？
とにかく
今日を楽しんで
遊べばいいよ
今日は
キーリングを作って
本当に？
それからおいしい物を食べて
いいね
雑貨屋に行って
ジホンはZ世代だから
延禧洞にもよく来るよね
この辺は大学が多いから
大学生はこの辺で
よく遊ぶんだね
友達とこういう所に行くよ
ガチャのお店とか
クレーンゲームとか
本当に？
うん
すごく可愛くない？
ここかな？
ここだよ
今日は本格的な癒やしデーだね
今日はかなり暑いね
私はすごく嬉しいよ
思った？
本当に？
今日は天気が最高だと思って
最近は夜だと本当に涼しいよ
今日 階段きつい
抱っこして
わあ
こんにちは
『乗り換え恋愛』っぽくない？
あら 何これ？
こういうの
わあ すごくきれい
今日はこういうのを作るんですか？
はい
今日作るものは
ウォリーストーンです
ああ
名前のとおり
心配を和らげてくれる
ウォリーストーンです
はい
こうしてくぼみを作って
ここをなでなでします
最近のスクイーズみたいに
心を落ち着かせるんですね
可愛い
1つ作るのに時間かかります？
いえ 40分くらいです
かなり時間かかるじゃん
10分くらいかと思った
決断が早ければ早いほど
早く作れます
夏だからフルーツがよさそう
でもこの幸運の亀
すごく可愛い
ね 可愛いでしょ
トマトもあるね
あ アボカドにしようかな？
今日はなぜかアボカドに惹かれる
私は作るより
買うほうが好きみたいです
先生 デザインできました
お姉さん 本当に早い
どうです？ アボカドに見えます？
色を入れれば
分かるんじゃないですか？
はい
今はちょっと卵に見えるけど
色を入れれば大丈夫そうです
色は全部決めました
それともアヒル？
カエル？
お姉さんはアヒルです
アヒルが似合います
私がいつも描くアヒルあるでしょ
描き方を忘れちゃった
いつも描いてるアヒルなのに
えい えい どうです？
でもアボカドにしたい
何にしましょう？
あ 本当に？
分かりました
トマトが可愛いと思う
frommの私のステータスが
「砂糖たっぷりのトマトが食べたい」なの
じゃあお互いに作ってあげよう
え？
私がアヒルを作るんですか？
そう
手のひらと指を中心に塗って
こういう時はね
お姉さんのは本当に
こってりして見える
わあ 本当にこってりしてる
何なの あなたは本当に
アヒルを選んだの失敗かも
そんなことないよ
うまくできてる
まず色を塗らなきゃ
ああ
まず白をベースに
塗るのがよさそう
ですよね？
こんな感じ？
白
私はトマトだから赤
一度に入れすぎると
すごく濃くなるので
少しずつ入れて
ムラなく混ぜてください
あ 少しだけ
ううん それだと薄すぎる
でしょ
うん
トマトになった
どこかで聞いたんだけど
お姉さんばかり話して私が黙ってるから
気まずい仲だと思ったって
本当に？
最初はね
最初にハマった時は
気まずい仲だと思ってたって
本当に気まずい仲だと思ったって
『仲良くなろう』を撮ってるんだね
そうだね
ねえ 頭ってどう作るの？
別々に作った？
はい
はい それなら
使ってたのを使って
手のかかる子にしちゃった
もう作っちゃった ああもう
体は小さめが可愛いよね
うん
私 完璧な球を作ってる
すごくお餅みたい
おいしそうなお餅
でしょ
うん
黄色にして
頭だよ
あなたに名前もつけてあげる
何？ どうやって？
完成してから顔を見れば
分かると思う
どうしてそんなにきれいに丸めたの？
置いて ここでこう丸めるの
あ こう？
うん
これくらいなら頭かな
わあ
先生 比率がすごいです
ちょっと待って 私本当に…
いとこを連れてきたみたい
これのどこがデート？
いとこでしょ
何でよ
私たち触感遊びしてるみたい
形を作るのがすごく難しい
アヒルちゃん アヒルちゃん
お きれいみたい
先生 これは黄色にします
え？ 金色？
はい 量を調節してください
金色すぎるかな？
どうしてこんな色になったんでしょう？
いっそオレンジ色にしようかな？
そう オレンジ色で生かして
うん
少しずつ
これがどうしてデートになるの？
すごく…
ものすごい集中力を発揮してる
集中してたの？
わあ きれいだね チェ…そこの子
今 私をチェヨンって呼ぼうとしたでしょ？
本当に寂しい
あきれた
どうしてこの色になるんです？
先生 本当にカラーマスターですか？
先生
今度こそ慎重に金色を入れて
こんな繊細なタッチで…
こういうの得意なんだね ジホン
適当にやってるよ
まだくちばしを作ってるなんて
どうするんですか？
ちょっと
帰れないよ
金色を入れすぎたかな？
満足
嫌だ
もうないよ
違うよ お姉さん
違います
どうして取り返しのつかない失敗を
繰り返すの？
こんな彼女だったら
本当に大変そう
どうして？
もう本当に
手がかかる
今までで一番大変なデートです
私は今日 癒やされてるよ
今日はあまり話さないから
少し半分取って
赤を混ぜてみたら？
一度試してみて
すごく頭いいね
ここで働きなよ
すごく上手
お いいね
よくない？
私は抜きでいいよ
くちばしを作ります
手伝ってくれるの？
じゃあ足を作ってくれる？
いいよ
これが足？
あ 可愛い
いいでしょ？
オーマイガー
ソーキュートだね
ソービッグ
すごく大きなくちばし
面白すぎる
すごくしょぼい顔してる
楽しい
先生 これ楽しいですね
もう片方の足も作った？
違う これは…
それは何？
しっぽ
しっぽはこういう形だよ
こうやって
これはあなたのだよね？
私 本当に戸惑ってる
お姉さん 思ったより可愛いよ
いいでしょ？
まず これはあなたのだからね
だから悪くないって
しっぽがしょぼすぎません？
頭はなくてもよさそう
頭はやめよう もう疲れた
いいね
終わり 集中しすぎた
先生 目も丸めるんですか？
目は固めればいいので
分かりました
おお
気に入った
一度 挿してみて
できた
あれ？
奇妙になったね
先生 これを固めたら…
この子…
面白い頭になりそうです
過程のわりにはすごく可愛いですよ
過程のわりには？
本当ですか？
ありがとうございます よかった
シンプル・イズ・ベストですから
手先が器用すぎる
ほかに作れそうなのないかな？
ニンジン？
作ってみて ここにもある
ジホンは手…手…
言うのを諦めた
手先が器用だって？
気持ち悪い このアヒル
わあ
私が産んだ子なの？
こんな子を産んだ覚えないよ
あなた誰？
いいね
練習したでしょ？
でもアヒルの目って
だいたいこうですよ
知らない
オーケー よかった
ペク・ジホン
さっきはつまらないって言ってたのに
一番熱心だね
可愛い
もともとね
そのニンジンすごく可愛い
私がもらう
私がもらうから
名前をつけるんでしょ？
そうだよ
今 名前を考えてたの
ダック…ダック…
ゴンドギはどう？
何でゴン…ゴンドギ？
ゴンドギ？
ゴンドギだよ
ゴンドギね
よくない？
ゴンドギ
名前すごく可愛くないです？
ゴンドギ いいね
ゴンドギにしよう
ゴンドギ
私たちのゴンドギ
ゴンドギ すごく可愛い
ねえ 私もこれ見たい
完全にSKINFOODっぽい
でしょ
すごくきれい
でもお姉さんの絵と
まったく同じにできました
最初からスケッチが間違ってたね
何？
すごくきれい
ジウォン すごくきれい
今日はたくさん撮ってあげる
このカメラ 初めて使うんです
これが初使用だよ
最初にあなたを撮ったの
私のカメラも初めて撮ったのは
お姉さんだよ
本当に？
あの時の…
私たち何だっけ？
お姉さんと…
私が…
中古取引
中古取引した時
あのカメラなの？
お姉さんでテストしたでしょ
とにかく ここがクッサ延禧だよ
クッサ クッサ クッサ
ここはブランチカフェ
ロゼパスタみたいなの
パスタおいしそう
パスタとベネディクトが有名だって
ベネディクトとパスタを頼もうか？
パスタ レッツゲットイット
わあ すごくきれい
でもジウォンお姉さんの
「きれい」はちょっと信じられない
何で？
お姉さんとは美的感覚が違うから
どうして？
お姉さんは私の
可愛い感じが好きだから
きれいというより
ちょっとしょぼい時が好き
でもすごくきれいに撮れてない？
そうだね
雰囲気が本当に…
「そうだね」だって
そうだね
私も撮って
写真を撮って遊んでるの
このカメラ 本当に気に入った
ミヨンお姉さんが誕生日にくれたのを
やっと初めて使えた
この前 お姉さんに話さなかった？
ツインテールのこと
ファンが見たがってたから
サイン会で3、4年ぶりにしたんです
久しぶりすぎてメンバーには
可愛がられたけど 私は気まずくて
3、4年ぶりだったの？
うん 本当に
それで夢の中で16歳に戻って
ツインテールを嫌がるペク・ジホンになったの
それで？
当時ジホンはよく泣いてた
本当に毎日 嫌だって泣いてた
昔の事務所の代表が夢に出てきて
「今日代表が来る」
「だから絶対ツインテールにする」って
ヘアメイクさんに
本当に嫌だって泣きながら…
でも「仕方ないでしょ」って結われて
「もう少し下げちゃダメですか？」って
当時はこんなツインテールだった
しかも付け毛もなしで
本当に自分の髪だけ
でも当時はそれが可愛かった
今だけだよ
今見ると可愛いけど
あの年頃だと…
思春期で可愛い格好がしたいのに
ずっと子供っぽくされるから
あの頃はね
あの頃 私たちは何して遊んでた？
こういうことだったの
お姉さんたちは門限が少し遅かった
え？
違います？
どうだった？
成人組より未成年は
2時間早く帰らなきゃいけなかった
覚えてない
それで
そうだった？
私は未成年の期間が長かったでしょ
それにただでさえ…
知らなかった
学校にもほとんど行けなかった
通い始めた頃がコロナだったから
でもあなたは特に外出しなかった
家にいるのが本当に好きだった
外出できなかったんだよ 聞いて
中学を中退して一人でソウルに来たの
まず中学の友達がいない
練習生の経験もないから
練習生仲間もいない
そうだね
ソウルに友達ゼロで始まったの
お姉さんたちは成人で
私とは年も離れてたでしょ
外で何かを一緒にできないから
家では遊んでくれても 外だと
映画以外にすることがなかった
あなたは当時すごく幼かったから
お酒も飲めないし
そういう場所には連れていけない
私たちも行けなかったし
行けないし
この子がずっと家にいるから
あの時 誕生日だったよね？
最初に誘ってくれたのが
ジウォンお姉さんだった
そうだった？
私が家で一人で誕生日を過ごしてて
両親も来られなくて
お姉さんから電話が来て
「ジホン 誕生日おめでとう 何してる？」って
「家に一人でいる」って
かわいそうすぎて
「出ておいで 遊んであげる」って
お姉さんは誕生日をよく祝ってくれる
それで自分の友達を紹介しました
でもジホンはすごく人見知りで
そりゃ私より10歳上の人たちだもん
そうだね
それからハヨンお姉さんと
ジウォンお姉さんが
一人の誕生日に来て
わかめスープを作ってくれた
でも何で毎年一人だったの？
友達がいないからです
ぼっちだったから
私はいつもメンバーと
誕生日を過ごしてた気がする
そうだね
私も誕生日はほとんど
メンバーか両親と過ごしてた
でも宿舎暮らしは楽しかった
宿舎暮らし 楽しかったよね
宿舎が2軒あったんです
- ジホンとは長く一緒に住んでない
- 一緒に住んでなかった
- そうだね
- そうだった
でもよくお姉さんの宿舎に遊びに行った
そっちへ行くとジウォン、ハヨン、
チェヨンお姉さんがいつも迎えてくれて
それで遊びに行って
私の宿舎は個人プレーな感じで
こっちはみんな一緒って感じだった
静かな子が多かったんです
遊びたい時はこっちの宿舎に来て
朝7、8時まで寝転んで話してた
食べて遊んで また食べておしゃべりして
私たちはテレビも本当に…
みんなでよく見てた
恋愛番組が好きだったから
私も恋愛番組をよく見てた
『SHOW ME THE MONEY』とかも
みんなでね
こっちに来ると本当に楽しかった
面白いお姉さんが多くて
いつも笑わせてくれたから
騒がしい組と静かな組に
分かれて住んでたからね
こっちにはジウォン、ハヨン、
チェヨンがいたんですよ
静かなはずがない
行くとみんな私のための芸人みたいに
勝手に笑わせてくれた
今はよく遊びに出かけます
今はもうお姉さんたちが
遊んでくれない
何言ってるの
もうお姉さんたちは体力がなくて
延禧洞みたいな所まで来られない
面白い
でもいいね
今日は天気がすごくいいんです
本当にそう
最近 急に過ごしやすくなった
立秋を過ぎてから
何もしないで癒やされる感じも
久しぶりだし
すごく久しぶり
久しぶりだね
すごくいいです
オー イエス
わあ ここすごい
おいしいよ お姉さん
頼んで正解だった
見てください
これが看板料理なのも分かる
すごくしっとりしてます
この店おいしいね
活動が終わって少し休んだ？
一昨日だっけ？
夜に練習した日あるでしょ
あの日は少し？
昼に何もなかったから
本当に寝て食べて
寝て食べて寝てた
そうだね
すごく幸せだった
何してた？
活動後？
全州に住んでる友達がいて
全州に行ってきた
だからだったんだね
タリアテッレじゃなくて
オレキエッテという麺で作って
わあ
季節の野菜を焼いてのせています
ここの料理は全部
アートみたいに出てくるね
本当にきれいだね
うん
ファインダイニングみたい
そうだね
最近はほぼコンサート練習ですよね
そうです
すごく楽しいです
でも今 私はね
限界です
覚えることが多すぎて
1日1曲ずつ進めてるんですよ
欲張って収録曲の振り付けも
たくさん準備したんですが
時間がないので
1日1曲ずつ進めてて 本当に…
個人スケジュールもあるから
練習は全部 深夜なんです
そうそう
みんな放心状態で来たの
昨日は本当に伝説だった
夢の中でも踊ってたからね
ジウォンお姉さんを見て
もう帰してあげなきゃと思った
お姉さんは本来なら
コンサートやタイトル曲の練習では
班長みたいなタイプで
「もう少し練習して帰ろう」
「少しでも残ってやろう」って
そういう人なのに
ものすごく定時で帰るの
残らず帰るお姉さんは
初めて見た気がした
振り返りもせず帰っていった
体調を見ながらやらないと
でもすごく楽しいです
今の振り付けは
プロバーが好きそうだし
本当にきれいです
うん
今習ってる振り付けは
全部コンセプトが違って
うんうん
何これ？ 麺が…
何という麺ですか？
トロフィエという麺です
おいしい
完食
カボチャ
いいお店を見つけたね
周りの人に見せて回ったんですよ
「私たちフライングチェアやったよ」って
みんな羨ましがる
え？
最近のバラエティは
フライングチェアをあまりやらないから
私たちはあれを見て育ったでしょ
今度また夏にやろう
私は遠慮しとく
何で？
今回はすごく苦しかった
楽しかったのに またいつやるの？
普通に乗るなら楽しいんだよ
だから最初は楽しかった
3回目くらいまでは楽しかった
でも一番怖くなったのは
お姉さんの水筒投げから
心臓が縮み上がるじゃないですか
そういうの嫌いなんだって
私が一番嫌いなのは
驚かされるのとハラハラすること？
何というか…
ずっと怖がってなきゃいけない状況が
本当に嫌なの
分かる？
苦しいの
お姉さんが私の前で
ずっと必死に練習してるの
次は私の番なのに
ひたすら練習してる
それで私の名前が書いてあって
絶対成功しそうにない
もう今すぐ私を落としてくれません？
無理そうだから
お願いだから水に落としてください
もう全部食べたね
そろそろ消化も兼ねて…
本当に全部食べたね
きれい
でもおいしかったでしょ？
本当によく食べるね
ブランチって感じだけど
行こう
延禧洞の通りに来ました
お昼になって少し暑い気もするし
食後で眠くなってきた気もする
モノマンションで写真撮らない？
どこ？
モノマンション？
今日 本当にデートみたい
- 撮ろうか？
- うん
何これ 今日いいね
私たち本当に顔立ちが違うね
何でこんなに小さいの？
2人とも
カップルがすることを全部してるね
私たち何でこんなにお似合いなの？
本当に
そう思わない？
全部きれいに撮れたみたい
うん すごくきれい
この2枚すごく気に入った
2人ともすごく似合ってる
延禧洞に来たからだよ
この雰囲気だね
ここはデート天国だから
ここだよね？
ここだね
ねえ ここのチョコおいしそう
私たち いつもこれが問題だよ
すぐ寄り道する
ここ服屋なんだ
お互いにコーデを選んであげる？
服を？
ソー・カワイイ
オーケー
オー イエス
- あのネックレスきれい
- でしょ
このネックレスもきれい
どうですか？
私はこういう大胆なのが好き
じゃなきゃすごく細いの
何これ きれい
これ何？
お姉さん あれがきれい
でも私には長い
でも横にひもがあるでしょ
すごくセクシーな服だね
これ
わあ
このパンツ すごく強烈
中世時代
どうですか？
ちょっと中世っぽい
私 こういうの好きだよ
こういうふうに使う人多いでしょ
でも丈が…
そうですよね
ちょっとゆったりしてる
また…
私だって女の子ですって感じ
私だって女の子です
すごくきれいでしょ
でしょ
ここ すごくきれい
すごくきれい
全然だよ
私 いつも同じ服を着てます
プロバーは何度か見たはず
退勤時は私服に着替えるでしょ
私服にね
同じ衣装が何度かあったと思います
服がなくてサイズ違いで
着回したりして
今日この服で出ちゃダメだった
服がないと思われる
プロバーにそう思われてない？
服が？
うん
だから服を買わなきゃと思って
お姉さんは服をおしゃれに着るよね
最近はもうファッションへのこだわりを
手放したの
楽なのが一番
でもこれ着てみたいです
どうして？
これ
可愛いと思う
でも開きすぎてたらどうしよう？
あら これもきれい
きれいなのが多い
これも着てみます
着て出られるか分からない
これ すごくきれい
きれいでしょ
買わなきゃ
またロングスカート
これ
これもきれいじゃないですか？
最近お金を使いすぎてつらい
これも
可愛いね
可愛いでしょ？
すごく可愛い
でも買ったら母に怒られそう
おばあちゃんみたいなの着てるね
でも上手にミックスすれば
本当に可愛いよ
こういう個性的なのも
たまにはあるといい
これもすごくきれい
私 何でこんなにスカートが好きなんだろう
プロバーは私のパンツ姿が好きみたい
私はスカートが好き
開きすぎて外には着ていけません
- どうしよう？
- 何で？ 見せて
- 色はすごくきれい
- レースのトップスを合わせたら？
外には出られない
「すごくきれい」って言う準備してたのに
出てこない 出てこない
今この4つで迷ってます
これを1つ買おう
これに似たのは持ってる
でもちょっと高いかな？
4万3000ウォンですか？
この「43」が4万3000ウォン
ジホン 私は試着しなくていいの？
クローゼットに入れておくだけで
幸せになれそう
作品を買うようなものだよ
1つの作品を買うみたいに
お姉さんは何を買う？
OOPSY
私のスタイルだ
オー イエス
- 完全に私好み
- ヒョウ柄はダメ
本当にヒョウ柄は無理
- ノー セクシー
- 何で嫌なの？
これを着て目の前に現れたらどうする？
すごくセクシーじゃない？
露出が多すぎる
- これが？
- 私は決めた
こっちにもあったんだ
今 気づいたの？
今 気づいた
私のパジャマと本当にそっくり
私のパジャマ きれいでしょ？
どうですか？
ジホンが嫌いそうなスタイルだ
これ見て
すごくきれい
シーズングリーティングの撮影で
着そう
ソー・プリティーだよ
これきれいでしょ？
きれいだね
でもこれ どこで着るの？
どこに着ていくの？
どうですか？
いいね
これいいでしょ？
こっちに来て
値札がすごく変わってる
これは手頃な値段なの？
- 51万ウォン？
- 5万1000ウォン
51万ウォンかと思って驚いた
私 これ買う
このバッグも買う
これいいね
すごく可愛い
おそろいのバッグにしない？
いいね
あら 可愛い
- すごく可愛い
- きれいでしょ？
でもサイズはこっちのほうが
お姉さんに似合いそう
本当に？
横長のほうが似合う
一度持ってみて
- きれい
- こっちがいいね
よく見えないみたい
うん
私もこれ
ありがとうございます
ねえ 何でそんなに早いの？
早く行って
ここはA-Landです
A-Land延禧店
ジホン 好きそうなのがたくさんあるよ
靴だ
何これ？
私はもう座ってるよ
休みたい
ジホン 私は待っててあげる
チェヨンお姉さんと来た時は
お姉さんのほうが買ってたのに
もう力がなくなった
これきれい
これいいね
こういうの
デートなのに別々にデートしてる
これこそ女同士の…
ネックレスかな？
ネックレスだ
ジホン
ジホン どこに行った？
買い物は別々にするものだよ
それから合流するの
これ すごく可愛い
わあ 本当にすごく可愛いですよね？
ああ 可愛い
ジホンに指輪をプレゼントしよう
ソーキュート
似合うと思うけど？
ちょっと…
これをかぶれば誰にもバレなさそう
ちょっと寮監の先生みたい
似合ってますよ
道徳の先生
教頭先生
こんにちは 先生
これ何？
かぶってもいいのかな？
何だかこれは可愛くなりそう
ちょっと待って これ…
本当に？
その反応は何？
何で「おお」なんですか？
これ 雰囲気がいい
こうすれば可愛い
本当だね
きれいだね
予想以上に反応がよくて驚いた
これ いいと思う
買おうかな？
こういうビーニーをたくさん持ってます
大金を払ったビーニーが
家で眠ってる
やっと気に入る物を見つけた
これが5万ウォンなら買う
きれいだね
見て
違う
そうすると宗教勧誘ガールみたい
え？
何て？
宗教勧誘ガールみたい
「道を信じますか？」
分かりません
どうもドーパミンが出なくて
気に入る物がないみたいです
ハニー まだ見てるの？
ねえ
ハニー ベイビー
デート当日にこんなに急激に
体力を失ったのは初めてです
いつもは私が先に疲れるのに
練習室で見てた姿じゃない？
ああ…
今日のジホンのパーソナルカラーは延禧洞
お客さん
今日は本当に充実したデートだった
今日はたくさんやったね
本当にたくさんやった
最後のショッピングは本当に中毒になる
大好き
ジウォンお姉さんといると
私もPになるみたい
ちょっとね
あなた元からPでしょ？
何言ってるの？
何言ってるの お姉さん
計画がある時に
それが崩れるのは嫌で
撮影の計画がある時は
それだけやるのが好きだけど
本当に？
何というか
私って強めのJでしょ
お姉さんがずっと
いい反応をしてくれるから
何でも付き合ってくれそうで
「あれもやる？」ってなる
私たち すぐ寄り道するね
それではプロバーに会いに行きます
ここのPeonyって有名じゃない？
ここ？
何でこんなにおいしいの？
本当においしい
- もうやめなきゃ
- クリームが甘すぎない
ほどよい甘さ